Repository: sv0450080073/NIHON
Catalog: HassyaAllrightCloud/Resources/Pages.CancelList.*.resx
Languages: ja_jp

# arrival
source: Drop off
ja_jp: 到着

# BI_T001
source: End day must be greater than or equal to start day
ja_jp: 終了日は開始日以上を選択してください。

# BI_T0010
source: Data not found
ja_jp: 該当データがありません。

# BI_T0011
source: Order status is not found
ja_jp: 予約種別が存在しません。

# BI_T0012
source: Start code of branch must be less than or equal to end code of branch
ja_jp: 受付営業所の範囲指定に誤りがあります！

# BI_T0013
source: Start code of staff must be less than or equal to end code of staff
ja_jp: 担当者の範囲指定に誤りがあります！

# BI_T0014
source: Company is not found
ja_jp: 会社が存在しません。

# BI_T002
source: Start code of client must be less than or equal to end code of client
ja_jp: 得意先の範囲指定に誤りがあります！

# BI_T003
source: Start code of supplier must be less than or equal to end code
ja_jp: 仕入先の範囲指定に誤りがあります！

# BI_T004
source: Start order No. staff must be less than or equal to end order No.
ja_jp: 受付番号の範囲指定に誤りがあります！

# BI_T005
source: Could not get infromation of service type
ja_jp: 予約区分が存在しません。

# BI_T006
source: Client/supplier is not found
ja_jp: 得意先・仕入先が存在しません。

# BI_T007
source: Sale branch is not found
ja_jp: 受付営業所が存在しません。

# BI_T008
source: Incharged staff is not found
ja_jp: 担当者が存在しません。

# BI_T009
source: Please input Individual character!
ja_jp: 区切文字その他が未入力です！

# boarding_personnel
source: Number of passenger
ja_jp: 乗車人員

# BookingType
source: Service Type
ja_jp: 予約区分

# booking_name
source: Order name
ja_jp: 予約書名

# Branch
source: Sale branch
ja_jp: 受付営業所

# BreakCustomer
source: Client
ja_jp: 得意先毎

# BreakNormal
source: Unselected
ja_jp: 指定なし

# BtnExport
source: Export
ja_jp: 出力

# BtnSearch
source: Search
ja_jp: 検索

# CancelBookingType
source: Order status
ja_jp: 予約種別

# CancelCharge
source: Cancel Fee
ja_jp: キャンセル料

# CancelDateType
source: Date setting
ja_jp: 日付指定

# cancellation_date
source: Cancel date
ja_jp: キャンセル年月日

# CancelStaff
source: Canceller
ja_jp: キャンセル担当者

# CancelStaffNullText
source: Staff code : Staff name
ja_jp: 社員コード:社員名

# Choices
source: Select items
ja_jp: 選択項目

source: Clear
ja_jp: クリア

# Company
source: Sale company
ja_jp: 受付会社

# condition
source: Condition setting
ja_jp: 条件設定

# consumption_tax
source: Tax
ja_jp: 消費税

# CsvGroup
source: Data cover
ja_jp: 括り区分

# CsvGrQuotesMarks
source: Wrap in quote
ja_jp: 「”」で括る

# CsvGrWithoutQuotes
source: Not wrap in quote
ja_jp: 「”」で括らない

# CsvHadHeader
source: Output
ja_jp: 出力する

# CsvHeader
source: Header
ja_jp: 見出し出力

# CsvSeparator
source: Separator
ja_jp: 区切文字

# CsvSeparatorNullText
source: ※Other character
ja_jp: ※その他文字

source: CSV setting
ja_jp: CSV設定

# CsvSpaceComma
source: Comma
ja_jp: カンマ

# CsvSpaceFixedLength
source: Fixed lenght
ja_jp: 固定長さ

# CsvSpaceOther
source: Other character
ja_jp: その他文字

# CsvSpaceSemicolon
source: Semicolon
ja_jp: セミコロン

# CsvSpacing
source: Space
ja_jp: スペース

# CsvWithoutHeader
source: Not output
ja_jp: 出力しない

source: CSV setting
ja_jp: CSV設定

# Cumulative
source: SUM
ja_jp: 累計

# Customer
source: Client
ja_jp: 得意先

# CustomerNullText
source: Client code: Client name: Branch code: Branch name
ja_jp: 得意先コード：得意先名：支店コード：支店名

# customer_contact
source: Client・In charged staff
ja_jp: 得意先担当者

# customer_name
source: Client name
ja_jp: 得意先名

# destination_name
source: Destination
ja_jp: 行き先名

source: Display order
ja_jp: 表示順

source: Fare
ja_jp: 運賃

# fee
source: Charge
ja_jp: 手数料

# FeeCommissionTotal
source: Fare with tax
ja_jp: 税込運賃

# FeeTaxTotal
source: Fare tax
ja_jp: 運賃消費税

# form_setting
source: Report setting
ja_jp: 帳票設定

# grouping_output
source: Data cover
ja_jp: 括り区分

# GuideFeeCommissionTotal
source: Cancel fee (tax included)
ja_jp: キャンセル料（税込）

# GuideFeeTaxTotal
source: Cancel tax
ja_jp: キャンセル消費税

# guide_fee
source: Cancel Fee
ja_jp: キャンセル料

# heading_ouput
source: Header
ja_jp: 見出し出力

# Information
source: Info
ja_jp: 情報

# input_person
source: Input staff
ja_jp: 入力担当者

source: Invoice
ja_jp: 請求書

# issue_date
source: Issued date
ja_jp: 発行年月日

# nextday
source: Drop off date
ja_jp: 到着年月日

source: None
ja_jp: なし

# number_of_cancellations
source: Cancel record
ja_jp: キャンセル件数

# number_of_units
source: Vehicle quantity
ja_jp: 台数

source: Organization name
ja_jp: 団体名

# pagebreak_specification
source: Break page
ja_jp: 改頁指定

# PageTotal
source: Page Sum
ja_jp: 頁計

# page_title
source: Cancelled list
ja_jp: キャンセル一覧

# person_in_charge
source: In charged staff
ja_jp: 担当者

# plus_people
source: Plus pax
ja_jp: プラス人

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Print
ja_jp: 印刷

# print_mode
source: Export option
ja_jp: 出力指示

# processing_division
source: Cancel status
ja_jp: 処理区分

# reason_cancel
source: Cancel reason
ja_jp: キャンセル理由

# reception_committee_sales_office
source: Sale branch
ja_jp: 受付営業所

# ReportTitle
source: Cancelled list
ja_jp: キャンセル一覧

# sales
source: Sale
ja_jp: 売上

# sales_office
source: Branch
ja_jp: 営業所

# secretary_name
source: Client・Incharged staff
ja_jp: 幹事氏名

# separator_output
source: Separator
ja_jp: 区切文字

# size_of_paper
source: Paper size
ja_jp: 用紙サイズ

# Staff
source: Sale staff
ja_jp: 営業担当者

# StaffNullText
source: Staff code : Staff name
ja_jp: 社員コード:社員名

source: Supplier
ja_jp: 仕入先

# SupplierNullText
source: Supplier code: Supplier name: Branch code: Branch name
ja_jp: 仕入先コード：仕入先名

# supplier_name
source: Supplier
ja_jp: 仕入先名

source: Total
ja_jp: 合計

source: Type
ja_jp: 種別

# UkeCd
source: Order No.
ja_jp: 受付番号

# UkeYmd
source: Ordered date
ja_jp: 受付年月日

# vehicle_delivery
source: Pickup year month day
ja_jp: 配車年月日

# vehicle_dispatch
source: Bus allocation
ja_jp: 配車

# vehicle_type
source: Vehicle type (size)
ja_jp: 車種（型)

# Yes
source: Have
ja_jp: あり
